# La-Gran-Torre

Si deseas comprar este juego puedes dirigirte al siguiente link: https://pay.hotmart.com/A93506616O

## Descripcion

Este juego tiene un par de años de trabajo, entre tiempo que se le trabajaba y tiempos que no, de esta manera el juego tardo en ver la luz al rededor de 5 años, pero ya esta listo!!! es un gran juego don de cada heroe tiene una histoia, cada mercenario tiene una historia, el juego tiene su historia, aqui sabras la historia de cada uno, es un juego de rol al que se le creo un sistema de juego que no requiere de dados para jugar por lo que dependeras de tu estrategia para ganar y no dejaremos nada a la suerte, el juego trae un manual donde explica cada detalle del juego, sus modalidades de juego las historias y dibujos de todo el juego, trae cartas de bendiciones, mercenarios, monedas y por supuesto su gran mapa, mas abajo de este texto les compartiremos algo del juego para que se motiven y deseen jugarlo, tambien cabe mencionar que el juego tendra actualizaciones y podras tener nuevos heroes y comprar nuevos mercenarios (Dentro del juego), estas actualizaciones se pasaran a quienes adquieran el juego y se espera sacar algunas actualizaciones gratuitas.

## HISTORIA DEL JUEGO 

Hace siglos, la leyenda de la Piedra Arcan, conocida como el símbolo 
de la Inmortalidad, cobró vida. Forjada por Laegon, un poderoso 
hechicero y alquimista obsesionado con la ambición, anhelaba ser el 
amo supremo de los Cuatro Reinos. Sin embargo, la tragedia 
interrumpió sus planes cuando su propio reino fue devastado por 
enemigos desconocidos, impidiéndole completar su búsqueda de poder. 

Laegon encontró su fin a manos de una pareja de valientes guerreros, 
cuyo valor y justicia los elevaron a gobernantes admirados en todos 
los reinos. Custodiaron la Piedra de la Inmortalidad, pero optaron 
por no utilizar su poder, optando en cambio por gobernar con 
sabiduría y rectitud. Entre ellos nació un hijo, Theron, cuyo nombre 
auguraba valentía, pero cuyo destino se tornaría oscuro y sombrío. 

A medida que Theron crecía, ocultaba en su interior una oscuridad 
insondable, alimentada por un odio y ambición crecientes, un 
contraste sombrío con la nobleza de sus padres. Ajeno a sus 
progenitores, Theron se sumergió en un abismo de maldad, cosechando 
un apodo temible: Theron El Oscuro. Su sed de poder y dominación lo 
llevó a cometer atrocidades, desatando prácticas oscuras y 
sacrificios, despojando a sus enemigos y a quienes no le juraban 
lealtad de sus almas. 

Con el tiempo, Theron cometió el más abominable de los actos: el 
regicidio de sus propios padres, ansiando sus poderes y la posesión 
de la Piedra Arcan. Convertido en el Rey Oscuro, sometió a los Cuatro 
Reinos con un puño de hierro, utilizando la inmortalidad que obtuvo 
para imponer su voluntad sádica, ejecutando a quienes osaban 
desafiarlo y sumiendo a los inocentes en un manto de terror. 

Ante esta tiranía, un grupo clandestino de guerreros y magos se unió 
para forjar un hechizo destinado a aprisionar al Rey Oscuro y sus 
demonios en la Gran Torre, situada en el corazón de los Cuatro 
Reinos. Con valentía y sacrificio, lograron confinar a Theron, 
sellando su malignidad durante generaciones. 

Sin embargo, el tiempo pasó y los guardianes del hechizo fueron 
muriendo, debilitando las cadenas que aprisionaban al Rey Oscuro. 
Ahora, es el deber de una nueva generación de héroes y heroínas el 
enfrentarse al desafío de derrotar a Theron y su ejército, poniendo 
fin a su reinado de terror y reclamando la Piedra Arcan para 
restaurar la paz y la armonía en los Cuatro Reinos.

## Mapa del juego

![image](https://github.com/Botache500/Juegos-Print-and-Play/assets/171523160/7b518f5f-dfa4-4ced-917c-ec175f4b3a9e)

## Mercenarios

![BOLGMUR](https://github.com/Botache500/Juegos-Print-and-Play/assets/171523160/9ab7f7b7-b7f1-4f69-9a5a-23ef250d99a0)

![file](https://github.com/Botache500/Juegos-Print-and-Play/assets/171523160/7e375db5-5bc9-43c2-8fbe-d9c5adc38d47)

## Heroes

![Kimer](https://github.com/Botache500/Juegos-Print-and-Play/assets/171523160/394e10c4-b681-47ee-9782-5bf40c6419d5)

![helzebeth](https://github.com/Botache500/Juegos-Print-and-Play/assets/171523160/48c7d03c-588f-4886-aa49-cd739d82975e)

## Por ultimo

Esperamos que esta informacion te motive a aventurarte en estos reinos y ser el mejor!
